Welcome to this module. Now we covered a lot of the basics and a lot of theory about react.
Benvenuti in questo modulo Ora abbiamo trattato molte nozioni di base e molta teoria sulla reazione.
Well thankfully not just theory, we also built a project but this was more a demo project.
Beh, per fortuna non solo teoria, tutti abbiamo costruito un progetto, ma questo era pi un progetto demo.
It's time to build a real react application so that we can see all these concepts come together, so
giunto il momento di costruire una vera applicazione di re-act in modo che possiamo vedere tutti questi concetti riunirsi
that you can get an idea how you actually plan such an application and how you build this tree of components
in modo da farti un'idea di come si pianifichi effettivamente una tale applicazione e di come hai costruito questo albero di componenti
and successfully use all the concepts you learned thus far in an application.
e di utilizzare con successo tutti i concetti che hai imparato cos lontano in un'applicazione.
So that's what we're going to do in this module,
Questo  quello che faremo in questo modulo.
we're going to build a burger application so an application where we can or the user can dynamically
un'applicazione per hamburger in modo che un'applicazione in cui possiamo o l'utente possa creare dinamicamente un hamburger
build a burger, add ingredients and then in the end of course also purchase it. We'll start with the planning
aggiunga ingredienti e quindi alla fine ovviamente tutto per l'acquisto inizier con la fase di pianificazione.
phase
Creeremo
and that actually is the first thing I want to have a look at in the next lecture.
E quella  la prima cosa che voglio dare un'occhiata nella prossima lezione.
How do we plan a react application?
Come pianifichiamo la domanda di re-act.